l ordine con cui sono stati implementati i Dp non è casuale. In particolare per quanto riguarda i dp strutturali, l'ordine che è stato scelto
tiene di conto il naturale crescendo della topologia della complessità di questi dp. In particolare si parte con un class adapter che identifica
il singolo, si procede con un proxy (che ha una estensione). si procede con decorotor (che ha due parti o + al suo seguito) ed infine si passa
al composite che invece ha + parti con complessità maggiori. per quanto riguarda i dp di tipo comportamentali (behavioral) l'ordine è del tutto
casuale.