Composite:

Consente la costruzione di gerarchie di oggetti composti. 
 
Gli oggetti composti possono essere realizzati da oggetti singoli, oppure da altri oggetti composti.

Questo pattern è utile nei casi in cui si vuole:
- Rappresentare gerarchie di oggetti tutto-parte.
- Essere in grado di ignorare le differenze tra oggetti singoli e oggetti
composti.
 
 
 
 
 Composite e Leaf ESTENDONO la classe astratta, la gerarchia e' realizzata dalle collezioni contenute nei composite
 non si hanno piu' livelli di ereditarieta' (in Java 1 solo)
 
 Possibili test: controllare non ci siano problemi se ho composti o singoli
 
 composto con composti
 eseguo comandi di composti su foglia
 					